Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
DUA TAHUN YANG LALU
Aku sudah berkemas, tapi...
Saya masih memikirkannya.
AYAH
Sedang mikirin apa?
Kamu nggak jadi balik ke Korea?
Saya hanya butuh rencana.
Musim panas ini harus berbeda.
Musim panas lalu,
musim hujan cukup panjang.
Langit selalu suram,
jadi saya tidak bisa melihat bintang sama sekali.
Itu adalah musim panas terpanas dan
paling membosankan dalam hidupku.
Apakah itu semua karena
Aku tidak bisa menyelesaikan perang ke-100
dengan Ha-gyeong?
SATU TAHUN YANG LALU
Atas namamu? Sekarang?
Tidak, segera. Ha-gyeong akan meminta
surat kuasa. Kalau begitu, lakukan saja.
Silakan unggah berkas ini.
Kau khawatir Ha-gyeong
akan menjual rumah kacang itu?
Saya tidak akan memberinya
kuasa hukum.
Nanti dia harus bertengkar denganmu, Ayah.
Itu hanya akan mempersulitnya.
Kaulah satu-satunya orang dewasa
yang tersisa di dekatnya.
Jika dia berkelahi denganmu,
menurutmu apa yang akan dia rasakan?
Dia harus bertarung denganku.
Saya telah tinggal di kota ini selama 17 tahun.
Saya yakin Anda juga bisa mewujudkannya.
Bulan Juni di Seoul masih menghangat.
Kita bisa melakukannya!
Tahun ini mungkin lebih panas dari musim panas.
Namun pada bulan Juli,
musim panas di Patan
juga akan menjadi sangat ekstrem.
Saya tidak punya pilihan
lain, selain mempersiapkan diri secara matang.
Bahkan jika terjadi sesuatu yang tidak terduga,
tidak apa-apa.
Setidaknya, saya datang dengan persiapan untuk terluka.
DUA TAHUN YANG LALU
Baek Do-young meninggal, bukan?
Itu setahun yang lalu.
Benar?
Kenapa kamu… berpura-pura menjadi Do-young?
Apa alasannya?
Kenapa kamu berpura-pura menjadi Baek Do-young,
menulis surat, mengirim email,
dan bahkan berbicara dengan saya di telepon? Mengapa?
BALAI BUDDHA UTAMA
Bagaimana kau tega melakukan ini padaku?
Katakan sesuatu, Baek Do-ha.
Katakan sesuatu! Setidaknya buatlah alasan!
Hasil dari usaha keras
untuk mencegah siapa pun terluka…
hanya ini saja.
Jangan pernah bertemu lagi.
Jadi kamu membenciku…
musim panas ini.
Saya akan menghabiskan musim panas ini…
menyukaimu.
Perang ke-100 saya dengan Ha-gyeong…
akhirnya dimulai dengan baik.
Apa katamu?
Tidak ada orang lain yang bisa kau benci selain aku.
Karena hanya aku yang tersisa.
Jadi, bencilah aku semaumu.
Di sampingku.
Aku juga akan melakukan apa yang kumau.
Itukah sebabnya kamu menyukaiku?
Kamu lakukan apa yang kamu mau. Aku akan lakukan apa yang aku mau.
Mari kita coba menahannya.
Kau bajingan gila.
Menjadi gila
lebih baik daripada menyesal sepanjang hari.
Dua tahun hanya menunggu…
dan tidak melakukan apa pun sudah cukup.
Ingin menontonnya bersama?
MERAWAT SU-BAK
"Su-bak sering menangis,
jadi sering-seringlah mencuci mukanya…"
Hai, Su-bak!
Ibumu pergi ke mana?
Bulan Juli belum tiba,
tapi cuacanya sudah ekstrem.
Dan pada akhirnya…
Song Ha-gyeong meninggalkan rumah kacang.
FORMULIR PERMINTAAN TRANSFER PROYEK
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Apakah kamu bercanda?
Anda membuat keributan besar terakhir kali
untuk mengesankan walikota,
dan sekarang Anda ingin berhenti?
Pusat Lansia Cheontan dan
Pusat Kesejahteraan Penyandang Disabilitas belum rampung.
Aku akan mengambilnya.
Mengingat kamu menyukai perhatian,
aku memberimu posisi yang sempurna
dan sekarang Anda berubah pikiran?
Aku tidak akan memecatmu
bahkan jika kamu tidak melakukan aksi ini.
-Tolong hentikan--
-Tidak!
Aku serius. Tolong pecat aku.
Song Ha-gyeong, apa yang kamu--
Ya, ini Manajer Jeon Ye-eun.
Ya, saya mengerti. Sampai jumpa.
Berhenti bicara dan ikuti aku.
Wali kota memanggilmu.
-Halo, Tuan.
-Silakan duduk.
Halo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Baiklah.
Sutradara Baek memenangkan hadiah utama
di Penghargaan Arsitektur Seoul,
dan Ibu Song adalah lulusan
SMA Patan.
Saya memiliki harapan tinggi
terhadap sinergi yang akan Anda ciptakan.
Satu-satunya sekolah menengah atas
di Patan-myeon ditutup,
jadi itu ada di mana-mana di berita.
Jaga agar publik dan media tetap pada jalurnya
tanpa gangguan,
dan lakukan pekerjaan dengan baik, oke?
Proyek ini selesai bulan depan,
tepat saat Anda terpilih kembali, Tuan.
Memenangkan penghargaan arsitektur
sebelum pemilihan ulang akan menjadi hal yang sempurna.
Saya sungguh menantikannya.
Bagaimana pun, saya harap
semua orang akan mendukung Direktur Baek.
Kekuatan!
-Kekuatan!
Kekuatan.
Segala sesuatunya tidak berjalan sesuai keinginan Anda?
FORMULIR PERMINTAAN TRANSFER
Apakah Anda bilang ingin berhenti
karena tidak berhasil?
Sudah tiga hari. Kamu mau aku
bawakan beberapa barang yang kamu butuhkan?
Anda juga meninggalkan tablet Anda.
-Kamu pergi ke rumah Seul?
-Itu--
-Nona Song?
-Halo.
Tuan Baek,
seperti yang Anda ketahui, ini adalah ruang publik.
Saya akan sangat menghargainya jika Anda berbicara secara formal.
Rasio ruang--
Zona hijau tampak terbatas,
tetapi memenuhi kode bangunan Pacheon.
Wisatawan dan staf
perlu memiliki rute terpisah.
Hal itu ditunjukkan
dalam rencana desain terperinci.
Saya baru saja mengirimkan kembali berkas itu kepada Anda.
Ingin melihat ketinggiannya?
Mungkin Anda bisa mendapatkan sesuatu darinya.
Untuk anggaran ini,
biaya desain ditetapkan di bawah rata-rata.
Saya akan menghubungi Anda kembali mengenai masalah itu.
Ha-gyeong, kau harus bekerja denganku
secara langsung sampai kau bosan.
Jadi berhentilah mempertanyakan perasaanku.
Mari kita hadapinya dengan adil dan jujur.
Kamu pasti gila.
Hei, Song, berapa banyak kamu minum?
-Seul.
-Ada apa?
Anda sudah sadar selama setahun.
Hei, berhenti minum.
Berhenti, dasar pembuat onar!
-Hei!
-Serius!
Tenangkan diri.
-Hei.
-Lepaskan sepatumu.
Kenapa aku begitu terguncang?
oleh tipu daya anak anjing Amerika?
Baginya, tuntutan hukum dan pekerjaan
hanyalah permainan sederhana.
Ketika dia pergi,
Aku akan sendirian lagi.
Pekerjaan dan rumah sedang kacau saat ini.
Berhentilah bertanya
dan mari kita hadapi dengan adil.
Jujur dan adil.
Tidak! Hei, Song Ha-gyeong!
Hei, kenapa kau meninggalkan rumahmu sendiri
karena si brengsek itu?
-Hei, kenapa kau--
-Jangan.
Mengapa harus menyerah pada proyek senilai 12 miliar won?
Akan lebih mudah kalau si brengsek itu berhenti.
Jangan melempar barang.
Aku akan memastikannya...
dia tahu siapa yang bertanggung jawab.
Kenapa kamu melempar tas?
Kamu akan…
tinggalkan tempat ini sebelum lama, dasar gelandangan!
Kau bajingan!
Itu menyakitkan.
Seul, sakit sekali.
SEMUR KIMCHI IBU MERTUTUP
Apa ini?
JO, PATAN HIGH 10TH ALUMNI
PEMINUM TERKENAL
SEKALI MARINIR, SELAMANYA MARINIR
JEON, ALUMNI KE-18
HANYA ALUMNI LUAR NEGERI
TIGA BULAN DI LUAR NEGERI
MENGUBAH HIDUPNYA!
SIM, ALUMNI KE-24
KEPALA DESA TERMUDA
NAMA PANGGILAN: MC-JJANG
HWANG, ALUMNI
LOKAL KE-4 YANG TERBAIK!
RAJA GENERASI BOOMER!
GO,
KEKUATAN TERBESAR ALUMNI PERTAMA PATAN-MYEON
SAYA YANG MEMBUAT SEMUA KEPUTUSAN!
PERHIMPUNAN KEPALA DESA PATAN-MYEON
Kepala desa, seperti yang Anda lihat,
seorang arsitek luar
sedang mencoba mengubah sekolah kami.
Kepala desa,
Anda begitu berdedikasi pada sekolah kami.
Aku tahu kamu akan menentangnya
bahkan jika aku tidak menyebutkannya,
tapi aku membawamu ke sini untuk berjaga-jaga.
Ngomong-ngomong, Song sedang makan di luar di Patan.
Kalian semua menyukai
sup kimchi Ibu Mertua ini.
Enak sekali.
Jadi, bagaimana kalau kita menikmati makanan kita?
Habiskan, nanti dingin.
PACHEON,
TEMPAT ALAM BERNAPAS
JADWAL
SABTU - RAPAT KEPALA DESA MIN
- PERHIMPUNAN PEREMPUAN ANGGUR AZALEA
Harus kuakui, aku jenius.
Kenapa si jenius ini harus pergi?
Aku akan membuatmu pergi. Tunggu saja.
Tae-young,
kita perlu menyebarkan panel ini.
-Sisi ini?
-Warnanya tidak cocok dengan sekelilingnya.
Cobalah membuatnya lagi.
SONG HA-GYEONG
Ya, Nona Song.
Saya baru saja akan menelepon Anda.
Aku sudah menentukan tanggal untuk rapat balai kota.
Besok. Kamu bisa datang?
Lebih cepat lebih baik. Terima kasih.
Sampai jumpa besok.
Apa?
Hei, kamu punya berkas rencana balai kota
yang aku kirim sebelumnya, kan?
Tarik cepat.
Apakah Anda sungguh akan melakukannya?
Hai, Direktur Baek.
Kalau mau, lakukan dengan benar.
Tak ada penyesalan.
Apa? Dimana?
ASOSIASI PEDAGANG PATAN
PERHIMPUNAN WANITA PATAN
Apa semua ini?
-Saya ingin menyelesaikan semuanya sekaligus.
-Apa?
Saya tahu merevisi anggaran
adalah hal yang menyulitkan bagi Anda.
Aku akan menyelesaikan jadwal yang kamu susun
selama seminggu penuh hanya dalam satu hari. Tentu saja.
-Halo!
Para hadirin sekalian di Dewan,
dan para pedagang kami yang terhormat,
-hari ini hari apa?
-hari pembuatan anggur azalea!
Ini adalah festival desa.
Karena acaranya diadakan di
tempat presiden Asosiasi Wanita,
Saya menyiapkan beberapa payung untuk kalian semua.
Baiklah, nona-nona.
Buang kelopaknya dan lemparkan ke sini.
Biarkan benang sari sebagaimana adanya.
-Baiklah.
-Kau hebat.
Tunggu, ini tidak benar.
Kenapa aku memilih kelopak di sini?
Cuacanya panas.
Panas!
Tempatnya bagus dan luas,
tapi masalahnya adalah panas.
Ya ampun,
Nyonya Presiden, Anda kepanasan? Pakai ini.
Itu keren.
Aku akan membawa sesuatu untuk diminum.
-Aku juga kepanasan!
-Oke.
Titik ini harus kering seluruhnya.
-Ini, minumlah.
-Terima kasih.
Terima kasih.
-Aku tidak mendapatkannya.
-Aku akan membawakanmu satu.
Karena cuaca panas, Dr. Song kita
harus mengucapkan beberapa kata yang sejuk.
-Saya?
-Ya.
Tepuk tangan!
Ya, kelopak bunga azalea yang kamu potong ini
akan digunakan untuk menyeduh
minuman keras tradisional…
-Dugyeonju!
-Ini akan digunakan untuk membuat dugyeonju.
Setiap tahun,
Ikatan Wanita Indonesia menyelenggarakan acara ini,
membuang kelopak
bunga azalea ini.
Apakah semua orang bersenang-senang?
-Ya!
Nona Song,
mereka bilang Patan punya banyak bunga azalea.
Berapa jumlah totalnya?
Seribu?
Secara kasar, sekitar satu juta?
-Ya.
-Benar?
Banyak sekali.
Lagu K-pop favoritku
adalah "A Million Roses".
Lalu nyanyikan!
Nyanyikan ini!
Dia seorang arsitek.
Kamu tidak bisa memaksanya bernyanyi.
Nyonya Presiden, Anda tidak bisa!
Dahulu kala, di suatu bintang
Ketika aku datang ke dunia ini
Ya ampun, dia bernyanyi dengan sangat baik.
Aku mendengar suara kecil
Menyuruhku untuk memberi cinta
Besar!
Tanpa kebencian, tanpa kebencian
Tanpa hati yang penuh kebencian
Keren abis!
Bersama!
Dengan murah hati, dengan murah hati,
Ketika aku hanya memberikan cinta
Sejuta bunga, sejuta bunga
Sejuta bunga akan mekar
Dan aku bisa pergi ke bintang Indah yang kurindukan
Tepuk tangan!
Ada apa dengannya?
Nyonya Presiden,
tolong jangan membuat saya bernyanyi.
Dia benar-benar kehilangan kendali.
-Terima kasih, seperti biasa.
-Nikmatilah.
Direktur Baek biasanya seperti itu.
Hari ini dia lebih bersemangat.
Saya akan berangkat.
-Kamu pasti bingung.
-Aku baik-baik saja.
-Pertunjukan sesungguhnya berikutnya.
-Tepat sekali.
Ke mana selanjutnya? Ayo berangkat.
Tapi jelas, tidak ada pohon di sini.
Dulu sekolah itu
penuh dengan pohon boxwood yang rimbun.
Tuan, biasanya tidak ada pohon
di sebelah observatorium
karena akan menghalangi pandangan.
Kami berencana untuk memindahkannya.
Apa? Mencabut pohon-pohon di sekolah?
Kenapa harus ditarik keluar? Kenapa?
Apa kau tidak tahu roh Patan?
Pohon cemara
yang hijau sepanjang tahun
Seperti hati orang Patan
Langit bundar dan desa bundar
Hidup dengan pegunungan dan lembah
Angkat!
Patan
Tempat lahir abadi
Mari kita merangkul semangat yang jernih
Sekolah Menengah Atas Patan Kami
Bagaimana pun, itulah semangat sekolah ini.
Kamu angkatan berapa?
Kamu nggak tahu itu?
Baiklah, aku…
Sutradaranya bukan dari Pacheon.
Dia bahkan bukan orang Korea. Dia orang Amerika.
Dia bukan dari SMA Patan,
Apalagi Pacheon-si. Itu tidak akan mudah.
Semua kontraktor dan
perusahaan konstruksi adalah penduduk lokal Pacheon.
Bagaimana Anda akan berkomunikasi?
Tidak bisa! Tidak mungkin!
Bahkan aku, dengan dugyeonju dan
sup mie kedelai mengalir di pembuluh darahku,
Tidak bisa main-main dengan SMA Patan.
Sama sekali tidak.
Tidak mungkin!
Saya sudah bertemu dengan perusahaan-perusahaan itu.
Dan, Tuan,
saya juga makan sup mie kedelai setiap hari.
Tidak ada segitiga!
Sejak zaman dahulu,
benda bulat adalah langit.
Benda persegi itu bumi. Mengerti?
Itulah sebabnya Patan-myeon kami
dikelilingi oleh pegunungan.
Tanahnya bulat, rumahnya persegi.
Jadi ada keharmonisan
antara langit dan bumi.
Begitulah desanya.
Tapi di sini...
Anda ingin membangun segitiga?
Bagus!
Selamat tinggal, Baek Do-ha.
Kepala Desa Go,
kalau melihat usulan itu,
Bangunannya sendiri tidak berbentuk segitiga.
Hanya bagian dalamnya--
Anda tidak mengerti.
-Mari kita selesaikan ini.
-Baiklah.
-Pergilah, semuanya pergi.
-Tidak ada gunanya.
Apa yang sedang dia bicarakan?
Nona Song, apa yang Anda lakukan?
Sebagai penduduk asli Patan,
Anda seharusnya menghentikan ini lebih awal.
-Maaf!
-Dokter Song, saya kecewa.
Tunggu!
Silakan.
Tuan-tuan,
sebelum datang ke sini,
saya bertemu dengan presiden Asosiasi Wanita.
Yang ini khusus untukmu.
Patan-myeon…
paling terkenal
dengan dugyeonju yang terbuat dari bunga azalea.
Bukankah ini edisi khusus?
Yang hanya dibawa presiden
pada hari libur.
Diseduh hanya dengan air mata air
yang dikumpulkan pada Hari Dano. Satu teguk,
dan kau merasakan mata air Patan. Minuman keras itu!
Tidak mungkin, ini pasti palsu.
Seseorang dari Seoul, khususnya
orang Amerika, tidak mungkin mendapatkan ini.
Anda akan tahu apakah itu asli
setelah mencicipinya.
-Itu nyata.
-Nyata?
-Benarkah?
-Ya.
Masih ada beberapa botol lagi.
Mau duduk dan ngobrol tentang SMA Patan?
-Tentu.
-Ambil kacamatanya.
Kepala Desa?
Ambil kacamatanya.
-Kepala Desa.
-Tuan, silakan duduk.
Baiklah, mari kita bicara perlahan.
Ini tidak benar. Sebentar saja...
Ayo pergi.
Bersulang! Aku juga.
Apakah kamu tidak minum terlalu banyak?
-Ada apa dengan kalian berdua?
-Bagaimana dengan Anda, Nyonya Presiden?
Mengapa kau berikan
dugyeonju yang berharga itu padanya?
Anda tidak tahu tentang bencana azalea
yang disebabkan oleh banjir.
Segala yang kami keringkan hancur.
Orang itu pergi jauh-jauh
ke Gangwon utara hanya untuk memetik azalea.
Tanpa dia,
acara ini tidak akan ada.
Terima kasih.
Untuk Patan!
-Ke Patan!
Baiklah.
Besar!
Tuan-tuan, Anda sudah sering melihatnya,
tetapi Segitiga Musim Panas sungguh cerah.
Dahulu kala, orang mengamati
rasi bintang ini untuk menemukan jalan.
Benar. Para pelaut juga menggunakannya
untuk navigasi.
Jika orang dapat mengunjungi desa ini
yang berjarak kurang dari satu jam dari Seoul,
untuk melihat bintang-bintang,
itu akan bagus untuk pariwisata.
Tunggu…
Sekarang setelah aku melihatmu lebih dekat,
teman Ji-cheol,
Anda putra Direktur Baek, kan?
-Ya.
-Benar sekali.
Orang yang akan mempelajari
bintang-bintang,
Selalu memanjat gunung di malam hari,
si pembuat onar kecil itu, benar?
Benar.
Aku sudah lama tidak melihatmu.
Saya adik laki-lakinya.
Kamu akan sering melihatku sekarang.
Aku tinggal di rumah kacang.
Kalau begitu Anda penduduk Patan.
Ya.
Apa yang harus kita lakukan? Setujui saja?
Bagaimana kita bisa memutuskan urusan desa
sambil minum?
-Ayolah.
-Itu benar.
Aku tahu kamu sudah banyak mempelajari Patan,
tapi apa yang benar-benar penting?
Hati penduduk.
Apakah Anda sudah punya satu sekutu
di kota ini?
Kalau kamu mau merusaknya, kenapa tidak
bergaul saja dengan kepala desa?
Aku akan makan yang rusak. Tidak apa-apa.
Ibumu juga begitu.
Dia selalu makan yang sudah rusak.
Meski begitu, dia memetik bunga dengan sangat baik.
Setiap musim semi,
ibumu memetik bunga azalea terbanyak.
Aku ingat. Aku masih punya
tiga botol dugyeonju di rumah.
Ibu membuatkannya terlebih dahulu
agar aku bisa membawanya saat aku menikah.
Aku juga bantu.
Ibumu payah banget masak.
Namun dia memiliki tangan yang cepat.
Dia pandai memetik bunga azalea,
go-stop, yut nori.
Ya, saya belajar semua permainan itu
dari Ibu.
Dulu saat ibumu masih hidup,
dia tidak pernah melewatkan acara desa.
Sudah lama
sejak terakhir kali aku melihat wajahmu. Keren.
Apa yang sedang kamu lakukan, Song Ha-gyeong?
Mengapa Anda berbicara tentang Ibu di sini
dan membuat panekuk sekarang?
Mari kita putuskan dengan ini.
Urusan desa?
Tuan Presiden, meskipun begitu,
ini terlalu tidak adil bagi seorang Amerika…
Kesepakatan.
Tetapi…
bisakah saya membawa seseorang
untuk bergabung di tim saya?
Nona Song,
berhentilah memakan hwajeon yang sudah rusak.
Bergabunglah dengan saya.
-Apa?
-Kamu jago dalam hal semacam ini.
Sebuah pertarungan.
Sekarang!
Jadi Anda sedang memutuskan apakah akan mendukung
observatorium dengan yut nori?
Itu benar.
Yang lebih penting,
mengapa saya ada di tim Direktur Baek?
Nona Song, Anda tidak percaya diri? Takut?
Bagaimana aku bisa
melawan kalian semua?
Dan Anda tidak bisa menyelesaikan urusan desa
dengan yut nori…
Ayo, kita lakukan saja.
Coba saja.
-Lakukan.
-Baiklah, mari kita lakukan.
-Tidak dapat dipercaya.
-Orang ini bilang setuju!
Tidak, aku tidak bisa. Ini gila.
-Ayo, Dokter Song, kita berangkat!
-Coba sekali.
Oke, mari kita lihat. Lempar saja.
Pencopotan pagar juga dipertaruhkan.
Kepala Desa Go mengatakan
jika kita tidak memainkannya dengan serius,
dia akan mencabut
persetujuan pencabutan pagar juga.
-Ayo pergi.
-Baiklah, ayo pergi.
-Enak!
Kepala Desa Sim, kamu hebat!
Astaga!
Hei, nori memang asyik sekali!
-Nyonya Presiden, gae, satu, dua.
-Lakukan, gae.
Benar.
Bukankah ibu Dr. Song
adalah dewi yut nori?
Dia bilang, "Mo!" dan dia dapat mo.
"Yut!" dan dia dapat yut.
Tetapi Dr. Song,
Anda harus meniru ayah Anda.
Ae-jeong pasti menangis di surga!
Mantan juara yut nori
akan pergi!
Giliran kami? Beri kami yut.
-Sini.
Hei, karet gelang!
Apa yang harus kita lakukan?
Dokter Song terlihat serius.
Bahkan jika dia bermain dengan serius,
mulai sekarang, dia butuh lebih, lebih, lebih lagi
untuk mengejar ketinggalan.
Tidak mungkin mereka menang hari ini.
Kepala desa…
jika aku kalah dalam permainan ini…
bisakah kamu menanganiku?
Apa?
Tunggu dulu. Kalau aku kalah...
Kamu yakin bisa menghadapiku?
Ya ampun.
BIR KERAS
Saya menang!
Itu mo.
-Mo!
-Bukankah ini curang?
Ini hampir keluar sebagai gaya rambut back-do.
Kalau bolak-balik, aku pasti langsung menang.
Ngapain curang? Ayo.
Di Sini.
Silakan.
-Pak, kami cuma butuh gae.
-Kepala Desa Jo, usap hidungmu.
-Kembali-lakukan!
Lakukan kembali!
Tidak apa-apa!
-Giliran kita? Ya.
-Tidak apa-apa!
Semoga beruntung.
Tolong, sungguh.
-Mo!
-Cuci saja!
-Aku!
Dia akhirnya kembali.
Song Ha-gyeong yang saya kenal.
Untuk sesaat,
aku menjadi diriku yang lama lagi.
Karena Baek Do-ha.
Apa sebenarnya yang coba Anda lakukan?
Ayo pergi. Kamu mau pulang
ambil tablet, kan?
Cepat. Kita bisa ketinggalan bus.
Ayo cepat.
Dr. Song kembali. Sudah lama.
Anda masih mendapatkan banyak cinta
dari orang tua.
Apa urusanmu?
Apa yang Anda pikirkan sepanjang hari ini?
Nona Song, Anda yang membuat rencana ini.
Anda berpartisipasi dalam yut nori,
menang pada akhirnya,
dan mendapatkan persetujuan kepala desa
sendiri.
Melihatmu bersenang-senang
setelah sekian lama membuatku bahagia.
Untuk menghadapi Ha-gyeong,
aku perlu mempersiapkan diri seperti ini.
Saya kembali dengan persiapan yang sudah matang.
"Dia hanya muncul saat liburan musim panas
dan bahkan tidak tinggal selama sebulan penuh.
Dia tidak akan menindaklanjutinya kali ini."
Bagaimana menurut Anda?
"Pada akhirnya, Baek Do-ha
pasti akan kalah dari Song Ha-gyeong."
Anda berpikir begitu, kan?
Maaf soal itu, hal itu terus terjadi.
Mengapa kamu begitu ngotot ingin tetap di sisiku?
Mengapa kamu ingin menjauh dariku?
Jika Anda…
terus melayang di depanku…
Saya terus mengingat apa yang telah saya lupakan.
Aku hampir tak mampu bertahan.
Aku mampu bertahan dengan baik tanpamu.
-Tetapi setelah kau muncul--
-Apakah sulit?
Karena aku mengingatkanmu pada Do-young?
Dari waktu-waktu
yang kita bertiga habiskan bersama?
Kamu juga.
Sulit bagimu juga.
Saat kalian melihatku,
kalian juga teringat Baek Do-young.
TIDAK.
Ketika aku melihatmu…
Aku ingat versi diriku
yang menyukaimu.
Kemudian…
Aku ingat pergi
tanpa mengungkapkan perasaanku padamu.
Kakakku yang mengambil foto itu.
Saya sudah mengirimi Anda email berisi nama Baek Do-young…
tetapi dia mengambil fotonya.
Di antara barang-barang
yang dikirim oleh anggota ekspedisi…
ada kamera.
Itu penuh dengan foto-foto rasi bintang,
terutama… Segitiga Musim Panas.
Anda merasa nyaman
berbicara tentang Do-young sekarang.
Kembali,
aku memutuskan untuk fokus pada diriku sendiri.
Aku tidak akan terus melakukan hal-hal itu
demi perasaanmu.
Apa?
Jadi, bertingkah seolah-olah Do-young
itu semua karena aku?
Ibumu sakit sepanjang waktu.
Kamu benar-benar berantakan mengurusnya.
Do-young…
telah hilang.
Saya mulai berbohong
karena saya ingin dia masih hidup.
Saya pikir itu akan lebih baik
bagi Anda dan saya.
-Begitulah awalnya, tapi--
-Maksudmu...
kamu hancur karenaku.
Saya tidak bahagia.
Itu caraku
untuk mencoba tidak menyakiti siapa pun--
Jadi…
kamu berbohong karena aku.
Bagus sekali Do-ha.
apakah kamu mengerti sekarang?
Kita terus mendorong satu sama lain
untuk membuat pilihan yang salah.
Sendiri.
Hari ini, untuk pertama kalinya setelah sekian lama, saya berbicara tentang Ibu .
sambil membuat dugyeonju.
Aku membicarakan Ibu seolah-olah itu bukan apa-apa.
Tetapi saya seharusnya tidak melakukan itu.
Kau tahu "bagaimana jika", Seul?
Bagaimana jika saya meninggalkan balai kota
lebih awal pada hari itu…
bagaimana jika aku tidak mengabaikan panggilan Ibu
dan langsung menjawabnya…
Bagaimana jika saya tidak ketinggalan bus
dan langsung naik?
"Bagaimana jika" itu.
Bagaimana jika
aku tidak tinggal di rumah kacang...
dan saya belum bertemu keluarga Baek.
Saya memikirkannya tanpa henti.
Aku ingat versi diriku
yang menyukaimu.
Kemudian…
Aku ingat pergi
tanpa mengungkapkan perasaanku padamu.
Bagaimana denganmu?
Ketika kamu melihatku…
tidakkah kamu ingat musim panas
saat kamu menyukaiku?
Bukankah itu sebabnya kamu merasa kasihan pada Do-young?
Jika aku tidak memberi tahu Do-young
bahwa aku menyukai Do-ha…
Bagaimana jika saya tidak mengatakannya?
Bagaimana kalau?
Anda menghentikan kasus tersebut?
Ya, saya akan memberikan rumah itu kepada Baek Do-ha.
Apakah kamu serius?
Kau memberiku semua haknya?
Ya.
Saya hanya akan mengambil bagian saya, yaitu 50%.
Itu rumah kayu yang rusak.
Apakah 50% dari penilaian
masuk akal?
Kalau begitu, mari kita nilai.
Saya akan patuhi itu.
Jika Anda mengenakan biaya perbaikan
untuk banjir, saya akan membayar secara terpisah.
Aku akan pergi kalau begitu.
Ayo bicara.
Bisakah kamu meninggalkan rumah kacang?
Aku tidak ingin bertengkar denganmu lagi.
Seharusnya aku tidak menciptakan situasi ini
sejak awal.
Saya pikir saya agak kekanak-kanakan.
Bertengkar denganmu di rumah kacang
sepanjang waktu…
Saya tidak ingin melakukan itu.
Jika aku terus melakukan hal itu padamu
tanpa berpikir,
Saya terus mengingat kembali hari-hari itu.
-Apa yang salah dengan itu?
-Aku tidak mau.
Aku ingin terus menyalahkanmu…
dan menjalani hidup seperti yang telah kujalani.
Tanpa kamu.
Inilah yang Anda minta sebelumnya.
Ini adalah toko tempat Anda bisa mendapatkan
bibit pohon ash yang mirip dengan Jong-man.
Saya sudah mengaturnya dengan matang,
jadi Anda tidak perlu menghubungi saya
tentang hal ini lagi.
SELAMAT DATANG DI KAVER MAIL, DENEB
ALTAIR (BAEK)
VEGA (SONG)
Kau bajingan gila,
kau bukan Baek Do-young.
SONG HA-GYEONG
-Hai, Do-young.
-Hai, Song.
Operasi ibumu berjalan lancar, kan?
Saya senang.
Aku sangat ingin datang kali ini,
tetapi kebetulan saja
saya akan mendaki Denali minggu depan.
Ini adalah gunung tertinggi
di Amerika Utara.
Apakah saya keren?
KEMBALI MELAKUKAN-YA
Masuk.
Kita mau ke mana? Katakan saja padaku.
Kamu nggak lihat mobil di belakang yang membunyikan klakson?
Cepat masuk.
Sabuk pengaman.
LEEDAEMYEONG-GA
Ini yang paling sulit buat saya.
Ini bukan metode yang biasa saya gunakan.
Saya tidak dapat menemukan teknisi
sampai selesai…
Jadi saya mengukirnya sendiri.
Jadi,
Saya mendapatkan ini sebagai hasilnya.
Pada tanggal penyelesaian,
saya mendapat infus lima kali.
Tetapi saya menyelesaikan semuanya tepat waktu.
Membutuhkan waktu kurang dari enam bulan.
Jadi apa? Apa yang ingin kamu katakan?
Apa yang telah kamu lakukan selama berjam-jam?
Song Ha-gyeong…
Aku akan memainkan kartu terakhirku.
Saya tidak menyangka akan memainkannya secepat ini.
Ketika saya datang kepada Anda musim panas ini…
Aku terus berpikir,
"Aku seharusnya tidak menggunakan ini,
Jangan sampai ada alasan untuk menggunakan ini."
Tapi saya tidak memainkannya
pada bulan Juli atau Agustus…
tapi di bulan Juni.
Kurasa aku masih punya jalan panjang untuk
mengalahkanmu, Ha-gyeong.
Namun aku juga membawa kartu trufku.
31 Agustus.
Itulah tanggal penyelesaian kami.
Sampai saat itu, cobalah hidup bersamaku.
Sampai musim panas ini berakhir.
Jika kamu masih belum sanggup menahannya...
maka aku akan menghilang dari hidupmu.
Jika bersamaku
masih menyakitkan bagimu…
Saya akan pergi setelah selesai.
Jadi berhentilah mendorongku pergi
dan pulanglah.
Jika Anda tidak bergabung dengan saya musim panas ini…
itu tidak berarti apa-apa bagiku.
Saya butuh waktu…
untuk berpikir.
Selamat datang.
Kamu bilang musim panasmu selalu sial
kalau ada aku di dekatmu.
Kalau begitu, sedikit nasib buruk tidak akan jadi masalah.
Ini kan musim panas.
Aroma Musim Panas
SONG HA-GYEONG
HIDUP 17 TAHUN, JARAK 2 TAHUN, TINGGALKAN PATAN
BAEK DO-HA
COEL UNIV., HIDUP 21 HARI…
MENYERAHKAN RUMAH KACANG
Pak,
-satu sake…
-Satu sake dan satu katsudon, tolong.
Apa kau penguntit?
Kau datang ke rumahku terakhir kali, dan sekarang...
Ini bahkan bukan Pacheon.
Di Seoul, kota dengan 10 juta penduduk,
kita baru saja bertemu?
Anda tidak mencoba berpura-pura
ini suatu kebetulan?
Terima kasih.
-Anda memesan seperti biasa.
-Ya.
Anda pulang kerja lebih awal hari ini.
-Satu sake dan empat tusuk sate.
Oh, tidak, kita hanya punya lima tusuk sate tersisa.
-Beri aku empat.
-Aku juga, empat.
Makan potongan daging babi dengan nasi?
Apa? Bukankah semua orang memakannya seperti ini?
Orang yang makan potongan daging babi
dan nasi bersamaan seperti Anda
melakukan itu karena
mereka terbiasa makan sendirian.
Tidak ada seorang pun yang akan mencuri potongan daging babi Anda.
Tidak seperti saya yang selalu memakannya terlebih dahulu.
Benar, empat saudara laki-laki dan satu saudara perempuan.
Kamu sering ditindas waktu kecil?
Anda hanya menangani banding,
bukan karena Anda seorang tukang reparasi, kan?
Benar.
Sebagai anak haram, akulah yang terakhir.
Saudara-saudarakulah yang pertama kali diuji.
Sedangkan Anda, Anda kekurangan dana.
Saya lelah dengan hal yang bolak-balik ini.
Mari kita bersulang
bersama. Orang-orang yang menderita.
Mengapa kamu begitu ingin pindah ke Seoul?
Apa yang bagus?
Seoul penuh dengan hal-hal baik.
Semua orang menggunakan telepon pintarnya.
Begitu banyak orang yang berdesakan,
tanpa minat sama sekali
pada orang-orang di sekitar mereka.
Keren banget, ya?
Aku suka banget nggak ada bintang di sini.
Tidak ada bintang? Seoul penuh bintang.
Anda belum pernah melihat pemandangan malam Seoul.
Di sini, yang kita lihat bukan bintang, melainkan orang-orang.
Orang-orang mabuk, pekerja yang kelelahan.
Ini adalah pemandangan malam yang diciptakan oleh lampu
yang melanggar undang-undang ketenagakerjaan.
Truk sampah akan segera datang.
Apa ini?
Inilah rahasia tingkat kemenangan saya sebesar 99%.
Saya menulis kata kunci yang saya temukan dengan meneliti
penggugat dan tergugat pada bingo ini.
Satu bingo berarti tidak ada peluang.
Dua bingo berarti kemenangan yang lumayan.
Tiga bingo berarti kemenangan sempurna.
Orang-orang biasa
biasanya cocok dengan sembilan kotak ini.
Apa yang kamu tulis
di tengah bingoku?
Kode curang apa yang Anda tulis pertama kali?
Kenapa aku harus bilang begitu?
Kau kan lawanku.
Sudah kubilang aku tidak akan menuntut.
Lalu ingin berkompetisi?
Lagu!
Apa?
Ke mana dia pergi?
MEMANGGIL…
LAGU
Panggilan tidak dapat tersambung…
-Do-ha, kamu di mana?
-Di rumah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ha-gyeong bahkan belum pulang.
Dia tidak menjawab teleponnya sepanjang hari.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa kamu tidak khawatir padanya?
Apakah kamu menulis bahwa aku anak haram?
Saya menulis "anak di luar nikah".
Bolehkah aku memeriksa
penghapus pantat saudaramu juga?
Jadi, "anak haram" mendapat eufemisme,
tapi "penghapus pantat" tidak? Kenapa?
Mungkin saja "ahli banding".
Ya sudah, lanjut saja. Giliranku.
Apakah Anda menulis
ibu saya meninggal karena kanker?
Tentu saja.
Hari peringatannya sebentar lagi.
Ayahmu melarikan diri ke Thailand
dan bilang dia tidak bisa merawatnya?
Mengapa Anda membunuh
dua burung dengan satu batu?
Apakah Anda punya tiga bingo?
Tidak, dua bingo. Pusatnya masih kosong.
Apa yang kamu tulis di tengah?
"Baek Do-ha"? Atau "rumah kacang"?
Apakah Anda sudah selesai berbicara
dengan Tuan Baek Do-ha?
Belum lama, tapi kalian berdua
sepertinya punya cukup banyak hal untuk dibicarakan
untuk memulai gugatan hukum.
Dan ada sesuatu
yang belum saya sebutkan sebelumnya.
Anda bertanya mengapa saya mengambil kasus itu, kan?
Karena dia bilang tidak apa-apa jika kalah.
Saya selalu memastikan saya memenangkan setiap pertarungan,
jadi menerima permintaan seperti itu
sungguh menyegarkan.
Dia menyuruhku untuk menundanya sepanjang musim panas
bahkan jika kami kalah.
Itulah kondisi Tuan Baek.
Permainan bingo hari ini
sangat membuka mata dan menyentuh hati.
Mengingat kita hampir tidak mengenal satu sama lain,
saya bersikap agak kasar.
Kurang tahu? Petisi, argumen akhir representasi diri
, bukti isi.
Saya sudah membacanya puluhan kali.
Ditambah lagi, saya mendengar sebuah rahasia hari ini.
Tunggu.
KEMBALI MELAKUKAN-YA
Nggak apa-apa kalau nggak dijawab?
Dia terus-terusan kirim pesan.
Lagipula aku tidak perlu melihatnya.
Maaf, saya harus pergi sekarang.
Teruskan.
PEMUDA JR
Song Ha-gyeong.
Hei, apa? Ada apa ini sampai mati listrik?
Sudahkah Anda memeriksa pemutus arus?
Saat ini, lantai dasar…
Saya melapisinya dengan pernis.
Apakah Anda punya waktu untuk mengkhawatirkan hal ini?
Sesuatu yang mungkin menjadi buruk?
Benar.
Ke mana perginya?
Kamu membuatku takut.
Mencari dugyeonju
buatan ibumu?
Anda akan memindahkannya, kan?
Tidak, katanya,
"layanan 24 jam ke mana saja."
Patan tidak termasuk?
Kalau begitu, Anda seharusnya tidak
beriklan secara bohong.
Haruskah saya melaporkannya
ke lembaga konsumen?
Hai…
Saya sudah mencoba segalanya
saat listrik padam.
Kembalikan. Berikan padaku!
-Serius.
-Kembalikan.
Dengan serius!
-Mengapa kamu menendangku?
-Mengapa kamu merampas ponselku?
Hei, apa yang akan kamu lakukan?
Yang ini aman.
Hai.
-Hanya satu teguk.
-Tidak.
Dapatkan satu
dari presiden Asosiasi Wanita.
Ini yang terakhir dibuat ibuku.
Kamu pelit banget. Ibumu
pasti suruh kamu bagi sama aku.
-Hanya satu teguk.
-Tidak.
Cukup satu teguk.
-Tidak!
-Hanya satu teguk saja, kok.
-Itu punyaku!
-Sedikit saja.
Melepaskan!
Anda yang memulainya.
Bagus sekali!
Dingin!
Tunggu di sana.
Ha-gyeong, salahku! Ha-gyeong?
Ha-gyeong?
Song Ha-gyeong?
Hai!
Dengan serius.
Menakjubkan, bukan?
Begitulah rumah. Sekalipun tampak
mati, ia akan segera hidup kembali.
Bagus sekali Do-ha.
Kamu sungguh menyebalkan.
Kau membuatku meminum
semua dugyeonju milik ibuku.
Aku hendak mengambilnya untuk pernikahanku.
Kau membuatku terlibat perang air di malam hari
dengan seseorang yang bahkan tak tahan padaku.
Dan pada akhirnya…
Anda membuat saya memberikan jawaban ini.
Bagus.
Mari kita coba.
Benarkah?
Namun jangan sampai
melewati satu hari pun dari tanggal penyelesaian.
Saya benar-benar takut kali ini.
Hei, musim panas adalah musim yang bisa dibuang
begitu saja bagiku.
Aku memang tak pernah beruntung sejak awal.
Bertahan denganmu tak akan mengubah itu.
Menghabiskan satu musim bersamamu
tidak akan mengubah apa pun di antara kita.
Musim panas panjang.
Orang yang bertahan hanya selama 21 hari
sekarang punya 80 hari.
Aku akan melakukan apa pun yang kubisa.
Jadi aku benar-benar akan...
berubah pikiran.
Musim panas terakhir kami telah dimulai.
-Apa ini?
-Perjanjian berbagi rumah.
Musim panas kami selalu penuh kejutan.
Tidak bisa tidur?
Sebenarnya kenapa kamu menerobos masuk?
Saya hanya mencoba hidup
dengan Song Ha-gyeong yang belum dewasa.
Kalau dipikir-pikir,
kalian berdua sama-sama tidak dewasa.
Itu karena kamu.
Itu karenamu,
jadi jangan tanya lagi. Mengerti?
Ya, saya datang.
Nona Song, apakah Anda menyukai Baek Do-ha?
Saya bersedia.
Aku lebih mengetahui cetak biru Baek Do-ha
daripada dia.
Kenapa aku sampai tertangkap?
Jangan salah paham.
Ya, sebenarnya aku…